सालों पहले
मेरे गुरूजी ने
मुझे बताया था
कि पेड़ सिर्फ
ऑक्सीजन नहीं देते।
कुछ पेड़
हमारे ग्रहों को भी
बैलेंस करते हैं।
इन तीन पेड़ों में छुपा है
आपकी किस्मत बदलने का राज!
पहला अनार का पेड़
अगर किसी की
शादी नहीं हो रही है तो
उन्हें
अनार का पेड़ लगाना चाहिए।
इससे उनका
शुक्र ग्रह मजबूत होता है
और मंगल भी मजबूत होता है।
दूसरा पेड़ है
बेल का पेड़
और कोई आर्थिक रूप से तंगी झेल रहा है।
फाइनेंशियल लॉस हो रहा है
तो घर में
या मंदिर में
बेल का पेड़ जरूर लगाइए।
इससे भगवान शिव
और मां प्रवृत्ति का
आशीर्वाद आपको मिलता है
और बहुत ही बढ़िया आता है।
और तीसरा पेड़ है
पीपल का पेड़।
पित्र दोष,
संतान सुख कमी और
रुके हुए कामों के लिए
पीपल का पेड़ लगाना
और उसकी सेवा करना
रामबाण उपाय है।
सबसे अलग और खास
ज्योतिषी ज्ञान जानने के लिए
हमें फॉलो कीजिए
और इस वीडियो को सेव कर लीजिए।
राधे राधे।