Saalo Pehle
Mere Guruji Ne
Mujhe Bataya Tha
Ki Ped Sirf
Oxygen Nahi Dete.
Kuch Ped
Hamare Graho Ko Bhi
Balance Karte Hain.
In Teen Pedo Mein Chhupa Hai
Aapki Kismat Badalne Ka Raaz!
Pehla Anaar Ka Ped
Agar Kisi Ki
Shaadi Nahi Ho Rahi Hai
Toh Unhe
Anaar Ka Ped
Lagana Chahie.
Isse Unka
Shukra Grah Mazboot Hota Hai
Aur Mangal Bhi Mazboot Hota Hai.
Dusra Ped Hai
Bel Ka Ped
Aur Koi Aarthik Roop Se Tangi Jhel Raha Hai.
Financial Loss Ho Raha Hai
Toh Ghar Mein
Ya Mandir Mein
Bel Ka Ped Zaroor Lagaiye.
Isse Bhagwan Shiv
Aur Maa Parvati Ka
Aashirwad Aapko Milta Hai
Aur Bohot Hi Badiya Hota Hai.
Aur Tisra Ped Hai
Peepal Ka Ped.
Pitra Dosh,
Santan Sukh Kami Aur
Ruke Hue Kaamo Ke Liye
Peepal Ka Ped Lagana
Aur Uski Seva Karna
Ram-baan Upay Hai.
Sabse Alag Aur Khaas
Jyotish Gyaan Jaanne Ke Liye
Hamein Follow Kijiye
Aur Is Video Ko
Save Kar Lijiye.
Radhe Radhe.